# AudioGreeting - Сервис звукового приветствия по QR-кодам

AudioGreeting - это приложение для воспроизведения звуковых приветствий и сообщений, активируемых путем сканирования QR-кодов. В этом файле README вы найдете инструкции по настройке и использованию приложения.

## Конфигурация

Для настройки приложения AudioGreeting вам потребуется файл `appsettings.json`, в котором указаны параметры конфигурации. Отредактируйте этот файл следующим образом:

`{
  "Audio": {
    "FolderPath": "ПУТЬ_К_ПАПКЕ_С_АУДИО_ФАЙЛАМИ",
    "Extension": "РАСШИРЕНИЕ_ПО_УМОЛЧАНИЮ_АУДИО_ФАЙЛОВ"
  },
  "Logger": {
    "File": "ПУТЬ_К_ФАЙЛУ_ЛОГГИРОВАНИЯ"
  }
}`

`"FolderPath"` (необязательно): Здесь вы указываете абсолютный или относительный путь к папке, содержащей звуковые дорожки (например, "C:\Greetings" или "\Resources\Greetings"). Приложение будет искать аудиофайлы в этой папке. Если оставить это поле пустым (null), то в QR-коде должен быть указан абсолютный путь до аудио файла (например, "C:\Greetings\event1.wav").

`"Extension"` (необязательно): Если необходимо, вы можете указать расширение файлов по умолчанию. Если оставить это поле пустым (null), то расширение файла должно быть указано в QR-коде (например, "event1.wav").

`"File"`: Указывается путь к лог-файлу. Например "logs.log", в этом случае приложение создаст файл logs.log в папке с исполняемым файлом.

##Запуск приложения

Для запуска приложения AudioGreeting выполните следующие шаги:

1. Запустите `AudioGreeting.exe`.
2. Убедитесь, что окно приложения находится в фокусе, чтобы сканнер мог передавать данные в приложение. Если используется веб-камера вместо сканнера, окно приложения в фокусе не требуется.
3. На главном окне расположена кнопка `Console`, по нажатию которой открывается окно консоли, в которой ведется логирование действий приложения.
4. Вы можете пропустить воспроизведение аудио-дорожки, нажав сочетание клавиш `Ctrl + S`.
5. Для завершения приложения используйте сочетание клавиш `Ctrl + C`.